Konsultasi online ini adalah bagian dari program Kartu Prakerja.
Konsultasi online akan disediakan setiap hari Selasa pada pukul 13:00 WIB sampai 14:00 WIB. Jika bertepatan dengan tanggal merah, maka konsultasi online akan dilaksanakan pada Selasa pekan selanjutnya.
Link ke konsultasi online:  https://dicoding.zoom.us/j/82505588824?pwd=a1k2OE5hRDZVN1Q0MUgxeTFXYW4yZz09 

#Konsultasi Online Dicoding
Schedule Konsultasi
  *Konsultasi online ini adalah bagian dari program Kartu Prakerja.
  *Konsultasi online akan disediakan setiap hari Selasa pada pukul 13:00 WIB sampai 14:00 WIB. Jika bertepatan dengan tanggal merah, maka konsultasi online akan dilaksanakan pada Selasa pekan selanjutnya.
  *Link ke konsultasi online:  "https://dicoding.zoom.us/j/82505588824?pwd=a1k2OE5hRDZVN1Q0MUgxeTFXYW4yZz09" 